Não podemos aceitar essa falta de respeito com a vida	1
A vida vale mais do que dinheiro	1
Quem faz a analise das barragens?  	0
Pessoas perdidas precisam ser procuradas.	0
Autoridades dizem que irão tomar providencias  	0
Ações da vale despencam na bolsa	0
Defesa civil investiga possibilidade de novos rompimentos de barragens.	0
Mantimentos precisam ser enviados 	0
Doações devem ser feitas nos pontos oficiais  	0
Falta de respeito não acaba no Brasil	1
Até onde vai essa falta de responsabilidade? 	0
Justiça precisa ser feita	1
O presidente vai lá fazer o que? 	1
Tô chocada com tudo isso	1
Justiça seja feita	1
Brasil não tem lei	1
Deus nos proteja 	1
Quem tiver informações importantes devem falar com a policia  	0
Meu Deus, o que é isso?  	1
Cadê o Crea?	1
Será que um dia o brasileiro para de sofrer?	1
Bolsonaro mais atrapalha do que ajuda	1
Esse é o meu presidente, Bolsonaro ajuda esse povo	1
Poluição dos rios preocupa especialistas.  	0
Fauna e flora são prejudicadas	0
Deus conforte as familias	1
Não acredito que isso ainda acontece no Brasil	1
Lama é toxica  	0
O que tinha nessa lama?	0
Como manifestantes de Hong Kong usam Tinder, Uber e Pokémon Go para organizar protestos e fugir da polícia	0
Era pra terem chamado o "Ed imundo" pro programa de hoje pra gente rir mais da cara dele...Falou que ia ser 5 x0 pro grêmio e tava reclamando dos flamenguistas xingando ele	1
Tá chegando nos cinemas	0
Ainda bem que Deus não me deu vergonha	1
Aquela dupla que fazia todo mundo dançar,mas que ainda tá no coração do povo brasileiro	1
Alguém já parou pra pensar em que época do ano acontecerão as Olimpíadas no RJ?	0
Depois de centenas de mortos por enchente e deslisamento,  AGORA que a Globo vem passar "métodos preventivos"	1
Gosto do TheVoiceBrasil mas sinto falta do formato do Fama .  Q tinha o casarão com os ensaios, o convívio dos participantes.	1
A Maria da Paz encarnou outra personagem da @julianapaes	0
lucas lucco entrando na novela no meio de toda confusão	0
Sou imensamente grata a universidade pública. Fui a primeira pessoa da minha família a fazer graduação. A fazer um mestrado. Um doutorado. Estou triste com os ataques à educação pública brasileira, mas estou nas trincheiras de luta para defendê-la.	1
Dilma chega a MG para visitar área devastada; siga a cobertura	0
A heroína de Mariana - MG!	1
Veja o subdistrito de Bento Rodrigues, um ano após o rompimento da barragem da Samarco.	0
Mente firme, alma limpa e pensamento positivo sempre	1
Qual o Ingrediente para fazer uma grande entrevista?	0
Isso é o verdadeiro "glamour" do futebol	0
Pega essa minha defesa, ainda bem que gravaram essa	1
Grande vitória da sociedade.	0
Hernanes fala da grave lesão, mas deixa torcida do São Paulo confusa com momento profético	0
O Rio continua lindo	1
Praia, areia, sol e mar: aqui encontro a minha paz. Copacabana	1
Normalização do delito. Param em qq lugar. A pessoa tranca o veículo e vai embora. Enqto isso, a gente tem q ir p/meio da rua pra pegar um táxi. 	1
Enquanto a esquerda se mata, o esquerdista Marcelo Freixo do PSOL, curtindo a folga no Copacabana Palace no Rio.	1
Campanhas de Conscientização e Adoção Responsável Amanhã estaremos na Bicho Bacana, na Rua Dias da Rocha, 53, Copacabana, das 10h às 15h.	0
A Unidos do Porto da Pedra anuncia mais um reforço para seu time de musas. A bela da vez é a dançarina e coreógrafa argentina, Vanina. Ela promete muito samba no pé e interação com a comunidade goncalense.	1
Paola sempre nos emocionando com sua humanidade a flor da pele. Que mulher!	1
"Um artista nunca é pobre"	1
MasterChefBR As irmãs da Babette quando descobriram que ela gastou todo o dinheiro da viagem na janta	0
Prova da Cordorna e eu só consigo lembrar desse momento iconico da quarta temporada MasterChefBR	0
A cidade de São Paulo ficou parecendo um cenário de filme apocalíptico na tarde de hoje	0
Toda vez que o dólar dispara (chegou a R$ 4,07 hoje) a gente lembra das micaretas da época do golpe... diziam que era o Apocalipse !	1
6 anos da tragédia da boate KISS vigiliakiss 6anosboatekiss boatekiss quenaoserepita justica	0
Hoje é domingo, como “aquele outro” 27 de janeiro! boatekiss	1
Não tenho tudo que amo. Mas amo tudo que tenho... "	1
Um domingo bem aproveitado nos dá energia suficiente para inicar a semana de uma forma feliz e contente	1
Pedreiro ganha R$ 18 mil e deputado R$ 23 mil. Onde? Na Dinamarca	0
Brasil tem 45 milhões de pessoas que não realizam transações bancárias, diz pesquisa	0
Guedes e o fracasso econômico.	1
A âncora da candidatura de Bolsonaro para o mercado era Paulo Guedes. E agora Paulo Guedes?	1
"O Brasil está tecnicamente em recessão"	0
Dia do economista e a nostalgia desse momento	0
Maior rendimento do FGTS exige atenção na hora do saque Com distribuição de 100% dos lucros, fundo renderá mais que poupança.	0
Previsões, índices e conselhos que geram resultados.	0
Combater o excesso de plástico com o excesso de lata 	0
Argentina pressiona o mercado e pode atrapalhar a economia brasileira."	0
Minha camiseta chegou bem no dia certo, dia do economista	1
Caixa e Banco do Brasil iniciam pagamento de cotas do PIS/Pasep Essa liberação das cotas do PIS/Pasep foi feita por meio da Medida Provisória 889/2019, anunciada pelo governo no início do mês.	0
Operadora finalmente quebrou o silêncio e emitiu comunicado agora há pouco.	0
Rede O Amigão inaugura loja no Américas Shopping	0
Senado deve começar a analisar na próxima semana MP da Liberdade Econômica. Objetivo do texto é reduzir burocracia sobre atividades da economia e facilitar empreendimentos. @mauricioptbrs  apoia MP. Ele acredita que vai trazer desenvolvimento ao Brasil.	0
Homem que saiu para caminhar no Heliópolis é encontrado pela família	0
Não ter notícias sobre o paradeiro de um familiar desaparecido traz graves consequências aos que buscam.	0
Nem tem tiro na Dry Square	1
AVANTE. Agora eu posso viver essa emoção em casa. hahah’ AvengersEndgame	1
O Chris Pratt é muito zueiro	1
Cinema em casa vingadores 3 horas de boas	1
INDISCUTÍVELMENTE o melhor poder de todos os Vingadores é o do Capitão América... poder dormir por 70 anos deve ser fantástico.	1
O Tom Hiddleston revelou que já sabia da série do loki desde Guerra Infinita , veja o que ele disse : “Eu sabia sobre ela umas seis semanas antes da estreia mundial de Vingadores: Guerra Infinita."	0
O QUE A MARVEL ESTA ESCONDENDO NA FASE 5?	0
Ganhei um iMac to mt feliz Apple	1
índio ontem no fantástico falando que tá passando necessidade com um apple watch no pulso, agora tudo faz sentido...	1
Os novos iPhones estão chegando. Rumores apontam que os novos modelos devem ser anunciados na primeira quinzena de setembro (dia 10). Alguns vazamentos entregam que os novos modelos devem chegar com os nomes iPhone 11, iPhone 11 Pro e iPhone 11 Pro Max. Eai, ansiosos?	0
Segundo Trump, o CEO da Apple Tim Cook "fez um argumento muito convincente"	0
Quando você percebe que já tem vários produtos da xiaomi. Xiaomi	1
Diga adeus aos fios! Fone sem fio Xiaomi Redmi AirDots em promoção só essa semana! Apenas r$180 a vista ou parcelado em até 3x no cartão! Entrega de gratis em Mogi Guaçu!0
A Noruega cortou o dinheiro que enviava à conservação da Amazonia ? Mas deixou o Rio Pará poluído com uma de suas mineradoras. Brumadinho	0
Aqui em Minas Gerais antigamente simulado era pra treinar pro ENEM ; hoje em dia é simulação de rompimento de barragens. Tempos sombrios.	1
os fascistas culpam o PT por toda a corrupção em estatais.  E o q acontece com a Vale e seus rejeitos tóxicos, é fruto de q? brumadinho minasgerais	1
Que Deus esteja confortando as famílias e protegendo todos que sofreram essa tragédia em Brumadinho-MG	1
Hoje levei o cabelo que cortei ao hospital. um gesto simples, mas que pode aumentar a autoestima de uma criança, colocando um sorriso no rosto dela	1
Semana de muito trabalho na Câmara dos Deputados, que se encerra hoje com o saldo positivo para a nossa bancada. No vídeo algumas das conquistas dos nossos parlamentares.	1
