Pessoas perdidas precisam ser procuradas.	0
Deve haver pessoas que sobreviveram	0
Cachorros estão ajudando na busca 	0
Voluntários podem participar na busca, desde que os bombeiros permitam  	0
Mantimentos estão sendo enviados para os desabrigados 	0
Casas estão completamente destruidas aqui	0
Há buracos que podem ter pessoas	0
Bombeiros estão pedindo para voluntários não trabalharem por conta	0
Drones são usados nas buscas	0
Corpos foram encontrados em Brumadinho  	0
Helicopteros sobrevoam area afetada	0
Barcos salva vidas são usados para procurar sobreviventes	0
Defesa civil investiga possibilidade de novos rompimentos de barragens.	0
Barragem de Brumadinho é rompida	0
Policia procura sobreviventes com ajuda de drones  	0
Voluntários utilizam drones para encontrar sobreviventes	0
Corpos são encontrados em Brumadinho 	0
Sobreviventes procuram abrigos em escolas	0
Mantimentos precisam ser enviados 	0
Defesa civil pede colaboração com mantimentos  	0
Mantimentos são a forma de ajudar	0
Forças armadas são enviadas para ajudar as vitimas	0
3 pessoas são encontradas vivas	0
Especialistas dizem que há chances de encontrar pessoas vivas	0
Corpos são encontrados no refeitório da Vale próximo a barragem	0
Familiares procuram possiveis vitimas	0
Drones ajudam nas buscas de vitimas em Brumadinho	0
Escolas vão receber desabrigados.  	0
Há três dias que são procurados possiveis vitimas e corpos	0
Poderiam usar drones para ajudar nas buscas	0
Queria ajudar com alguma coisa	1
Pessoal, existem bolsas de ar nesses casos. Precisam continuam procurando.	1
Vou enviar mantimentos aqui perto de casa	1
Mantimentos vão ajudar muito nessa situação	0
Drones vão ajudar muito 	0
Vamos passar as informações que possamos ter para ajudar	0
Quem tiver informações importantes devem falar com a policia  	0
Cachorros estão sendo usados?	0
Cães farejadores ajudam nas buscas	0
Quais são as regiões com mais sobreviventes?	0
Bolhas de ar podem existir. Vale a pen continuar procurando sobreviventes	1
Vamos nos unir para ajudar as vitimas. Todos podem ajudar	1
Cães ajudam na busca e encontraram corpos  	0
Foram encontrados alguns sobreviventes	0
Chuvas podem atrapalhar buscar	0
Noite faz buscas serem interrompidas	0
Luzes artificiais ajudam nas buscas com a chegada da noite	0
Chuva pode atrapalhar as buscas	0
Bombeiros continuam trabalhando	0
Tecnologia pode ajudar nas buscas em Brumadinho	0
Policia continua nas buscar  	0
Certeza que pessoas podem estar vivas 	0
Foram encontrados e identidicados 07 corpos 	0
Familiares estão sem esperança	0
Familiares contam com apoio da policia	0
Sobe número de vitimas encontradas.	0
