Não podemos aceitar essa falta de respeito com a vida	1
Desastre em Brumadinho entra para a história	0
A vida vale mais do que dinheiro	1
Presidente vai a Brumadinho ver os rastros do desastre	0
Deve haver pessoas que sobreviveram	0
Cachorros estão ajudando na busca 	0
Voluntários podem participar na busca, desde que os bombeiros permitam  	0
Mantimentos estão sendo enviados para os desabrigados 	0
Casas estão completamente destruidas aqui	0
Há buracos que podem ter pessoas	0
Bombeiros estão pedindo para voluntários não trabalharem por conta	0
Drones são usados nas buscas	0
Vale ainda não se pronunciou sobre o desastre	0
Corpos foram encontrados em Brumadinho  	0
É o maior desastre após Mariana	0
Barcos salva vidas são usados para procurar sobreviventes	0
Presidente está em Brumadinho  	0
Barragem de Brumadinho é rompida	0
Policia procura sobreviventes com ajuda de drones  	0
Voluntários utilizam drones para encontrar sobreviventes	0
Corpos são encontrados em Brumadinho 	0
Sobe para 150 o numero de vitimas	0
Novas barragens podem se romper	0
Defesa civil pede colaboração com mantimentos  	0
Golpe está sendo feito para arrecadar doações	0
Mantimentos são a forma de ajudar	0
Forças armadas são enviadas para ajudar as vitimas	0
3 pessoas são encontradas vivas	0
Midia internacional repercute desastre em Brumadinho  	0
Desastre em Brumadinho é mais um caso de irresponsabilidade ambiental	0
Especialistas dizem que há chances de encontrar pessoas vivas	0
Corpos são encontrados no refeitório da Vale próximo a barragem	0
Familiares procuram possiveis vitimas	0
Drones ajudam nas buscas de vitimas em Brumadinho	0
Falta de respeito não acaba no Brasil	1
O lucro vale mais do que as vidas?	1
Engenheiros aprovaram as barragens, o que acontecerá com eles?	0
Há três dias que são procurados possiveis vitimas e corpos	0
Poderiam usar drones para ajudar nas buscas	0
Autoridades são uma vergonha. Ninguém será punido 	1
Tô chocada com tudo isso	1
Queria ajudar com alguma coisa	1
Pessoal, existem bolsas de ar nesses casos. Precisam continuam procurando.	1
Justiça seja feita	1
Que Deus proteja as vitimas e as familias	1
Vou enviar mantimentos aqui perto de casa	1
Somos todos Brumadinho	1
Deus perdoe essas pessoas ruins 	1
Drones vão ajudar muito 	0
Deus nos proteja 	1
Vamos passar as informações que possamos ter para ajudar	0
Tô em choque	1
Cachorros estão sendo usados?	0
Meu Deus, o que é isso?  	1
Falta de respeito total com a vida	1
Cães farejadores ajudam nas buscas	0
Quais são as regiões com mais sobreviventes?	0
Bolhas de ar podem existir. Vale a pen continuar procurando sobreviventes	1
Vamos nos unir para ajudar as vitimas. Todos podem ajudar	1
Cães ajudam na busca e encontraram corpos  	0
Foram encontrados alguns sobreviventes	0
Deus conforte as familias	1
Chuvas podem atrapalhar buscar	0
Noite faz buscas serem interrompidas	0
Luzes artificiais ajudam nas buscas com a chegada da noite	0
Chuva pode atrapalhar as buscas	0
Bombeiros continuam trabalhando	0
Tecnologia pode ajudar nas buscas em Brumadinho	0
Policia continua nas buscar  	0
Certeza que pessoas podem estar vivas 	0
Foram encontrados e identidicados 07 corpos 	0
Familiares estão sem esperança	0
Familiares contam com apoio da policia	0
Sobe número de vitimas encontradas.	0
Encontrado o corpo de criança desaparecida em rio na cidade de Imperatriz; o tio também morreu afogado	0
Tio morre afogado ao tentar salvar sobrinha que desapareceu em praia	0
Índio não morre afogado, se de fato o laudo conclusivo determinar que a causa morte foi afogamento, teremos a certeza técnica que de fato o Cacique foi sim morto!	0
Pai salva jovem de morrer afogada em praia em Ílhavo	0
Ainda bem que Deus não me deu vergonha	1
mais um desastre no rio de janeiro dessa vez em niteroi	0
Eita que vai cair maior aguaceiro aqui em Salvador chuva toro alagamento deslisamento	1
Depois de MUITA chuva á noite o dia inicia com noticias de alagamento e deslisamento por toda São Paulo e também por São José dos Campos.	0
Aqui estão os telefones dos principais órgãos de ajuda!	0
Garoto resgatado com vida após ficar 8 h soterrado morre em hospital	0
Imagem do Satélite neste momento! DefesaCivil Alerta RS SC Deslisamento BR101	0
Motorista morre após capotar veículo em estrada vicinal	0
Agora é lei! Samu e Bombeiros poderão levar acidentados para hospitais particulares no Tocantins	0
Afrouxar as leis de trânsito retirando exigências como as cadeirinhas de crianças e fechar os olhos para os excessos de velocidade são flertes com o aumento de acidentes e mortes nas estradas.	0
Três feridos em colisão e capotamento na estrada Famalicão / Póvoa de Varzim	0
Não foi por falta de aviso. O governo de Minas Gerais conhecia bem os problemas do licenciamento da mineração na região de Brumadinho.	0
A heroína de Mariana - MG!	1
Até quando meu Deus?? Não aprenderam com Mariana?? Quem pagará por isso?? CRIME ..  Que Deus abençoe as famílias desamparadas	1
Governo de Minas confirma 2ª morte após rompimento de barragen	0
Número de doenças causadas pela lama que vazou da barragem da Samarco, em Mariana, aumenta em Barra Longa	0
Rompimento da barragem não é desastre, é CRIME ambiental!	1
Duas pessoas morrem e 13 ainda estão desaparecidas depois do rompimento de duas barragens em Bento Rodrigues,em Mariana	0
Identificado corpo de segunda vítima de tragédia em Mariana (MG)	0
As mineradoras brincam com as vidas.  Os órgãos responsáveis por fiscaliza-las são igualmente (ir) responsáveis.	1
A primeira quinzena de Agosto houve 27.146 focos de incêndio no país, com maior número nas regiões Centro-Oeste, Norte e Nordeste. A passagem de frentes frias não vem contribuindo para chuvas volumosas e persistentes, o que traz condições favoráveis para incêndios até no Sul.	0
Incêndio em vegetação interdita trânsito na Nossa Senhora do Carmo	0
Mano muito triste! Somos o reverso do famoso : “ do lixo ao luxo”. Aprenda com o brasileiros como destruir seu país rico em recursos naturais. O que deveríamos proteger com unhas e dentes está sendo destruído. incendio desmatamento	1
E ontem que um apartamento aqui no condomínio pegou fogo!Mas graças a Deus não teve nenhum ferido	1
Incêndio em Vialonga	0
Ônibus pega fogo na Av. Conde da Boa Vista	0
Um incêndio criminoso foi registrado pela Polícia Militar no final da noite de domingo (11), em uma residência localizada na Rua Fábia no bairro Teixeirão, região Leste de Porto Velho.	0
Mais de 40 pessoas ainda não foram localizadas após incêndio no Centro de SP	0
Um incêndio destrói o antigo prédio da Polícia Federal, no largo do Paissandu, centro de São Paulo, em que moravam por volta de 50 famílias.	0
A Prefeitura de SP intensificou as ações para desocupar o Largo do Paissandu. Dois meses após o incendio do prédio que desabou no Centro, a gestão diz que concluiu a lista de famílias com direito a auxílio. Mas moradores reagem	0
O fogo aumentou rápido e tomou toda a Favela no Real parque no Morumbi em SP	0
agora pela janela do meu trampo: incêndio numa favela próxima da berrini.  sp incendio	1
O Corpo de Bombeiros trabalha agora no combate a mais um incêndio na Favela de Paraisópolis, no Morumbi.	0
De agora cedo Copacabana	1
Dia 19/08 Apenas parte da imensa qtd de lixo foi recolhida no cruzamento da Sta Clara c/ Henrique Oswald Copacabana deixando moradores submetidos à imundície Por que será q @comlurbcomunica não mais presta o mesmo serviço q sempre prestou ao carioca?	1
SAIBA A VERDADE SOBRE QUEM GANHA DINHEIRO COM O CARNAVAL DO RIO DE JANEIRO. O PREJUÍZO FICA POR CONTA DA PREFEITURA DO RIO E A TEDE GLOBO SAI COM A GRANA	1
Olha o q está acontecendo c/ o nosso país bem debaixo dos nossos olhos. E o povo se preocupando com esquerda e direita. Pq quando é para fazer1 manifestação p/ qualquer 1 desses 2 o povo enche as ruas. Mas p/ 1 barbaridade dessas todos fingem não ver. PrayforAmazonia	1
16 dias. 16 dias que Amazônia está pegando fogo e isso irá nos afetar bastante, já faz dezesseis dias que o nosso governo não está fazendo absolutamente nada. Não está ligando e não está se importando. Puts Bolsonaro, teu governo depois do PT foi o melhor hein.	1
GENTE E OS ÍNDIOS COMO FICA?? Índios que eles sim podem se considerar brasileiros de verdade, que vem perdendo suas casas a mais de 519 anos, cade gente? a conscientização? estão destruindo a casa deles a única que restou	1
eu não consigo expressar o nojo que eu to sentindo desse governo, não é apocalipse não, é crime ambiental! PrayforAmazonia	1
toda vez que me lembro o que está acontecendo com nossa floresta amazônica e com a fauna/flora do Brasil em geral, me dá uma agonia e inquietação sem tamanho, e muito, muito medo do futuro. Bolsonaro, obrigada por só acabar com o país que deveria proteger. 	1
A Amazônia está sendo DEVASTADA, a ponto de SP escurecer as 15h por conta da fumaça! E não é possível que vc Bolsominion aceite isso sem lamentar! É um abuso!	1
o povo prefere fechar os olhos e dizer que é apocalipse do que admitir que td isso é poluição	1
não é apocalipse, é o reflexo das merdas que o humano faz com o próprio planeta	1
Grita mais Zorra ! 290 agrotóxicos liberados em 7 meses! A que ponto chegamos? envenenamento  sitiodopicapaucomsequela	1
27 de janeiro de 2013 - Acontece a  maior tragédia da história do Rio Grande do Sul. 242 pessoas morreram no incêndio da Boate Kiss, em Santa Maria. O fogo foi provocado por um sinalizador acionado por um integrante de uma banda, durante uma festa universitária.	0
6 anos e nada de justiça! BoateKiss  TragediaBrumadinho	1
Mais um ano em que o 27/01 nos deixa com um silêncio gigantesco. E 6 anos depois, ainda não consigo ouvir sirenes de ambulância sem aquele aperto no peito. Parece que a impunidade e negligência matarão muito ainda nesse país. boatekiss	1
Aparentemente estava tudo legal na BoateKiss Mas na prática foi uma série de ilegalidades!	1
Qual o valor da vida humana ? Para nunca mais esquecer esperando ... Justica Brumadinho Mariana BoateKiss	1
STJ decide nesta terça se réus do Caso Kiss vão a júri popular. Quase seis anos e meio depois da tragédia na casa noturna, nenhum dos responsáveis recebeu punição.	0
MPF defende júri popular para acusados por tragédia em BoateKiss 	0
Menino desaparece ao cair em rio; apenas camiseta rasgada foi encontrada	0
tiroteio na Maré hoje de tarde. Rio pede paz	1
Intenso confronto nesse momento nas proximidades da Rua Lemos de Brito em Quintino, na comunidade do Saçu. As pessoas estão abrigadas na igreja matriz de São Jorge.	1
Tiroteio assusta moradores da zona sul de Niterói  confrontos ocorrem no morro do Cavalão Icaraí OTTRJ	0
Aluna conseguiu se abrigar no refeitório Atirador era aluno e seria vingança contra colegas Diretora entro no meio e foi atingida e veio a óbito suzano tiroteio	0
Tiroteio entre policiais e bandidos que estavam assaltando na Linha Vermelha na altura de Caxias no início da noite. Pessoal saiu dos carros e voltou na contramão	1
Conhecido por tocar e cantar para os alunos durante tiroteio, o professor Roberto Ferreira criou uma banda marcial para integrar alunos e ex-alunos no Rio: "É um porto seguro para eles"	0
Tiroteio em universidade dos EUA deixa ao menos dois mortos tiroteio	0
Tragédia não foi maior porque a pistola .40 descarregou nas mãos do garoto de 14 anos. tiroteio colégiogoyases goiânia	0
Buscas por desaparecidos no desabamento chegam ao 8° dia. Equipes de resgate vasculham os escombros com ajuda de maquinas e ferramentas especiais. Ponto principal de buscas pelos Bombeiros é o mesmo onde foi encontrado restos mortais de uma criança na manha de hoje	0
Não aceitaremos que Eduardo Bolsonaro desrespeite a dor das vítimas e espalhe Fake News sobre a tragédia do incêndio do prédio do Largo do Paisandu. Ver isso já mostra o grau de credibilidade desse ser.	1
No local do desabamento de um imóvel, no bairro de Afogados, no Recife, funcionava um ferro velho e moradias. Os Bombeiros aguardam a chegada de cães farejadores, pois acreditam que podem haver outros mortos	0
Henrique Ludovice, do DER-DF, diz que crise econômica não permitiu manutenção de trecho do Eixão Sul, que desabou nesta terça	0
Ontem vi um ex morador do prédio que desabou em SP dizer para uma repórter: “era uma tragédia anunciada, eu vendi o meu apto há uns 6 meses e me mudei”. Uai, vendeu? Como se não era dele?	1
Após desabamento, viadutos de Brasília passam por vistorias.	0
União pede investigação sobre cobrança de aluguel em prédio que desabou	0
URGENTE Vale protagonizando mais uma tragédia em Minas Barragem rompe em Brumadinho. Segundo informações, o rompimento se deu na Mina do Feijão, que pertence à Vale.	0
Doação para as Vítimas de Brumadinho	0
O povo de Brumadinho precisa da nossas orações	1
CRMV-MG e Anclivepa Minas planejam socorro a animais de Brumadinho. Conselho recebeu cerca de mil contatos de profissionais se solidarizando	0
Chuva de flores' marca uma semana da tragédia de Brumadinho Helicóptero do Corpo de Bombeiros sobrevoou a área atingida pelos rejeitos da barragem da Vale; Até o momento, 110 morreram no desastre	0
