Homenagem da Globo pra Chape foi lindo, chorei :'(
Mto triste!
Q Deus conforte os corações das famílias!

 — assistindo Jornal Nacional
Vixe!
Que deus conforte todos os familiares e torcida
Chorei com essas matérias da globo. Descansem em paz
chorando com o final do jornal nacional  :((((((
Olha a felicidade, que isso.
Compaixão é uns dos atos mais bonitos de se ver ainda mas quando uma nação inteira se comove
Eu tô arrepiada com o final do jornal nacional
O dia mais triste da minha vida. Nao me lembro qual foi a vez que eu passei um dia inteiro sem dar um sorriso, apenas de luto..
A cada vez que vejo uma matéria falando sobre o acidente do , eu me emociono. Impossível não ficar abalada com tamanha tragédia.
": Como não chorar lendo um texto desses?   " esse texto me quebrou
Eu não consigo para de chorar
O minuto de silêncio lindo lindo
Eles agora jogam no céu. Pra sempre em nossos corações.
incrível! Apenas.
E ainda dizem que é só futebol..
Parabéns pela homenagem!
Pode falar oq for da globo mas quando se trata de Jornal eles são os melhores..chorei !!!
,apoiar aqueles sofrimento -
Linda homenagem do jornal nacional
Deus conforte as famílias dos envolvidos nessa tragédia.
É para aplaudir mesmo
Hj o céu recebeu seu campeões...
Tô chorando com o Jornal Nacional
Linda homenagem do
O dia foi longo hoje, muitas vidas, sonhos, desejos e histórias foram perdidas. Que Deus abençoe as famílias dos que morreram
Essa homenagem do JN
@ Salvador, Brazil
"Agora todo mundo é Chapecoense"não precisamos ser torcedores para se solidarizar com a situação,precisamos apenas ser humanos!
Chorei com o Jornal Nacional...
Arrepiado com o final do JN
Chorando mais uma vez, com essa homenagem do Jornal Nacional à Chapecoense
Chorando mais uma vez, com essa homenagem do Jornal Nacional à Chapecoense
eles deixaram seus nomes por um bom motivo na Terra &lt;3
Meu core ta doloridinho d ouvir sobre os jogadores :((((
Que tristeza esse fim do Jornal Nacional
Que emoção
A Globo é foda
Olha isso na tv mano
Que final esse do Jornal Nacional
Gostei de um vídeo  de
Essa reportagem do JN
Bem que a Globo avisou: a edição de hoje do JN seria histórica mesmo!
Estou simplesmente arrepiado...que homenagem linda!
gente,,,,,,,, impossível n ficar triste!
Ta impossivel não chorar com essa LINDA homenagem da globo, que dor
Jornal Nacional quer me ferrar né? Não consigo parar de chorar
Mano, não tem como ficar sem chorar um segundo.
Não sei se por que hoje me vejo como jornalista, ou por amar o…
Homenagem Perfeita essa que o JN fizeram
Caraca mano que coisa!  Mas não desista da carreira não!  Seria até uma forma de homenageá-lo.
Que linda homenagem do Jornal Nacional,
Que homenagem mais linda do
Jornal nacional me abalou mais ainda
Melhor  da história.
- Prefiro que enxerguem em mim erros com arrependimento do que uma falsa perfeição. &gt;12&lt;
Emotivo
Essas palmas
Jornal Nacional acabando com emocional da gente
Hj na arena foi emoção sem igual !!!! Sentimento e momento q ficaram marcados não só na memoria mas no coração
- Mais amor ao falar. Mais paciência ao ouvir. &gt;79&lt;
Se um dia alguém duvidou que a Chapecoense é gigante. Veja suas cores iluminarem o mundo. É GIGANTE DEMAIS
O mundo tá de luto!
- Se você quiser evitar decepções, diminua suas expectativas. &gt;10&lt;
Meu coração
Quem não amar o futebol e a Chape agora, se retire do planeta
Que linda homenagem Jornal Nacional
Força para as famílias e amigos
- Superar não é escolha, é necessidade. &gt;47&lt;
Depois dessa tragédia só tenho a dizer uma coisa: Não acabou! A Chape existe e vai estar mais forte a cada ano!
Não estou sabendo lhe dá com o dia de hoje .. Nao será fácil os dias para os amantes do futebol , do esporte em geral
Oremos pelas vítimas da tragédia e suas famílias.   @ Guarantã
Homenagem do  as vítimas do acidente.
- Prefiro que enxerguem em mim erros com arrependimento do que uma falsa perfeição. &gt;25&lt;
Jornal Nacional terminando de uma forma linda
Que lindo o final desta edição do Jornal Nacional!
Chorando com a homenagem do Jornal Nacional!
Muito triste, como as coisas são, só Deus sabe o dia de amanhã.
Vamo, vamo Chape!
- Muitos daqueles que te chamam de louco, sonham em ter sua coragem. &gt;65&lt;
Um dos dias mais difíceis esportivamente falando..
De um torcedor qualquer do  à toda a torcida da  .
Essa homenagem do Jornal Nacional  muito bonita.
bg99: estamos juntos nessa
Êêêê vamo vamo  
Vamo vamo chape
Vamo vamo chape êêê
Somos todos um só
sério eu to toda arrepiada senhor amado
- O sorriso é um calmante sem efeitos colaterais. &gt;69&lt;
A ficha ainda não caiu
Sim, eu estou chorando
Que linda homenagem no Jornal Nacional
Jornal Nacional acabando com meu emocional, que isso !!!!
to arrepiada com o jornal, pqp
Hoje está sendo um dia tão triste!!
eu fico imaginando a família, amigos, torcedores... Apenas Fé, eles estão em um lugar melhor
CARACA! Quanta gente na redação do JN
A cada notícia que aparece eu fico mais triste ;-;
Nem uma noticia boa até agr, só a dos 3 sobreviventes
QUE EMOCIONANTE esse  de hoje! É triste sim. Tem que falar, sim! Que dia pra ser esquecido mas também lembrado. PRA SEMPRE!
Gostei de um vídeo  de
- Não procure ser o melhor, mas sim o mais simples. Porque até a maior árvore da floresta começa do chão. &gt;3&lt;
Jornal nacional acabou com o que restava do meu psicológico
Jornal Nacional emocionante demais!!
Crl tô em tremendo até agora :
29/11/2016
29+11+20+16= 76 MORTOS
- Enquanto você for o que os outros querem que você seja, você não será ninguém. &gt;23&lt;
Linda a homenagem do
Melhor maneira de terminar o maior telejornal do país, linda homenagem
As palmas da Globo são o meu silêncio...
Não teve como não se emocionar com essa reportagem da globo sobre a chapecoense!
Gostei de um vídeo   Campeões -
Esse JN hoje  muito triste
- Todos os seus sonhos estão a um passo da sua zona de conforto. &gt;65&lt;
Não tem mais nada pra falar, coisas como essa desafiam a fé e tornam a vida insignificante.
Nossos mais sinceros sentimentos e respeito.
eita que esse jornal nacional acabou comigo
o ultimo que fui foi contra eles também, na verdade eu vi o último jogo deles
Eternos Campeões -  
  by  via
Bela homenagem da Globo !
Impossível conter as lágrimas assistindo JN
Pqp que homenagem do Guns
Gostei de um vídeo  de    ‹ Ine ›
Que dia triste pro nosso povo!
Que Deus conforte o coração de todos os familiares!
A redação toda de pé
- Seja simples. Sonhe alto. Seja grato. Ria muito. &gt;25&lt;
Linda homenagem às vítimas desta fatalidade
sensacional essa homenagem da rede globo no fim do jornal nacional
Pq aquele gol não passou
Vejo essas entrevista falando do chapecoenses chega me dá um aperto no coração como se fosse pessoal da minha família
- O azar não existe; Deus não joga dados. (Albert Einstein) &gt;82&lt;
HISTÓRICO.

MUITO OBRIGADO!!!!
Eu to em lágrimas
- A vida é de quem se atreve a viver. &gt;81&lt;
como eu amo o futebol
Ainda muito sentido com essa tragedia
 …
A matéria do JN sobre quem eram os jornalistas e os jogadores na tragédia me derrubou
Muito triste!
To chorando aqui
Como não chorar ao ver essa cobertura do JN sobre o acidente
Rios de lágrimas
homenagem a  e as vítimas desta tragédia, vocês crescerão fortes novamente um dia, !
O Clube de Regatas do Flamengo presta publicamente seu apoio  

  by  via
Arena Corinthians!
