A negligência sai caro né? Só 71 bilhões em um dia! Pelo andar da carruagem, o desastre de Brumadinho será o maior da história nesta categoria. O estrago que a corrupção generalizada, principalmente nos órgãos/departamentos supervisores causam, vêm quebrando recordes!
e benevolente. Seja no setor privado ou no setor público, ambos são compostos por pessoas, cujas motivações perpassam atitudes oportunistas que, num contexto em que prevalecem instituições frágeis, desastres como esses não são imprevisíveis.
Marca seus , ativa as notificações do meu Instagram, sempre tem notícias novas e atuais 
Abraço  …
O setor privado sempre pode contar com a classe política - desprestigiada e corrupta - para se omitir de suas estratégias. 
A população adora oprimir os representantes políticos com muito mais intensidade do que aquele dirigido as grandes empresas.
Diante de tantas mortes o presidente da  já deveria estar preso juntamente com sua diretoria!
O novo tipo de biscoiteiro na internet é aquele que finge ser de  ou algo do tipo se aproveitando da situação pra ganhar like e RT. Isso é patético.
Cada um dos nossos parlamentares é partícipe nesses homicídios ocorridos em , especialmente aqueles que se valeram de doações de mineradoras e afins e impediram as votações de leis após o desastre de .
O  está virando uma revistinha de 5 categoria, tal qual a  dois LIXOS a favor do desgoverno comuno-socialista da velha política brasileira.
FALSO! 
O Tenente Pedro Aihara, porta-voz do Corpo de Bombeiros de MG, já desmentiu essa informação.
Tweet de Ana Paula Vôlei () Ana Paula Vôlei () tweetou: FALSO! 
O Tenente Pedro Aihara, porta-voz do Corpo de Bombeiros de MG, já desmentiu essa informação.
O Tenente Pedro Aihara, porta-voz do Corpo de Bombeiros de MG, já desmentiu essa informação.
O novo tipo de biscoiteiro na internet é aquele que finge ser de  ou algo do tipo se aproveitando da situação pra ganhar like e RT. Isso é patético.
Cada um dos nossos parlamentares é partícipe nesses homicídios ocorridos em , especialmente aqueles que se valeram de doações de mineradoras e afins e impediram as votações de leis após o desastre de .
Vai VTNC sua FDP.

Nunca se importou com ninguém agora vem pagar de Santa.

Onde vc estava VADIA na época de Mariana??

Alias coloca ai o que aconteceu em  na conta do seu PARTIDO IMUNDO.

Vadia de Presídiario
Familiares decidem procurar mulher desaparecida em Brumadinho por conta própria em mata
Para solicitação de resgate, a Vale incentiva que a população utilize o 0800 285 7000 ou ligue para o Corpo de Bombeiros.
O Conselho Regional de Medicina Veterinária coordena a ação e disponibilizou profissionais para auxiliarem nos centros de tratamento veterinário montados para o atendimento, onde estão sendo acolhidos os animais resgatados.
Além desses centros, há estrutura disponível em outros três pontos: um hospital veterinário, um ponto de apoio no ginásio da comunidade do córrego do Feijão e um atendimento móvel, utilizado para dar os primeiros atendimentos aos animais resgatados.
Até o momento, foram resgatados 26 animais domésticos após o rompimento da Barragem I, em  (MG).
Posteriormente, todos os animais resgatados, domésticos e silvestres, serão encaminhados a um centro de triagem, que dará encaminhamento a cada um. A Vale trabalhará para catalogar e reintroduzir os animais silvestres em áreas de preservação.
Uma força-tarefa, formada por cerca de 50 profissionais, entre veterinários, biólogos e zootecnistas, além de voluntários, atua no resgate da fauna local nas duas margens do rio Paraopeba.
Barragens feita de terra e resíduos são como Castelos de Areia. Todos tem certeza q a água vai quebrar, é apenas uma questão de tempo.
Checagem da agencia lupa sobre informações, videos e iamgens equivocadamente associadas a tragéda em  
  . Na dúvida, não compartilhe!
.Bombeiros de MG atuando em  recebem com atraso. Atraso peculiar do Lulo-Petismo. O mesmo que levou  para cadeia. Realmente, , ñ é só Lula que deve pagar pelos crimes.  ~
.Bombeiros de MG atuando em  recebem com atraso. Atraso peculiar do Lulo-Petismo. O mesmo que levou  para cadeia. Realmente, , ñ é só Lula que deve pagar pelos crimes.  ~
Marca seus , ativa as notificações do meu Instagram, sempre tem notícias novas e atuais 
Abraço  …
É inacreditável ver à que ponto chega o jornalismo da "Foice de São Paulo", menosprezar o apoio e ajuda de Israel por idealizações políticas é de uma maldade. Toda ajuda é válida.   #
Os crimes ambientais da  devem ser muito maiores que os de  e . Esses nós ficamos sabendo porque são impossíveis de esconder. Mas devem ser apenas a ponta visível de um "iceberg" de contaminações diárias do meio ambiente que a  chama de “desastre”
Pra sentir a dor das pessoas, NÃO precisamos conhecê-las. Basta termos um bom coração e colocarmos no lugar delasm
Tenho visto uma movimentação muito inteligente e interessante das  brasileiras para ajudar . Lindo de ver esse engajamento. As empresas do século XXI.
O LAMACAL DA MORTE _ Brumadinho MG
Este e o Sr. Jefferson que ajudou a resgatar com vida do " LAMACAL DA MORTE"  40 pessoas em . 
O Sr.Jefferson foi perguntado pelo Reporter se…
De fato, no Brasil não há tsunamis, erupções vulcânicas, todavia, o Brasil é o país das barragens e do agronegócio, que devastam tudo, exceto a corrupção.
Recebi isso e não sei se foi iniciativa de psicólogos, o que me deixaria mais orgulhosa ainda. Mas é uma estratégia surpresa válida. Pra sempre ser lembrado que não foram naturais, mas sim como se diz: "tragédias anunciadas".
A má gestão aparece junto com as catástrofes: o Brasil possui 24 mil barragens (usos diversos) e apenas 154 servidores para fiscalizá-las.
Aparentemente um estudo de Abril 2009 que já tinha mapeado os riscos das barragens em Minas:
Vale R$ 1OO MIL Reais cada cadáver enlameado, diz diretor da Vale!
VALE-ME-DEUS
Se existe crime há criminoso, óbvio... E criminoso deve ser responsabilizado... Desta vez haverá culpado responsabilizado?
Marca seus , ativa as notificações do meu Instagram, sempre tem notícias novas e atuais 
Abraço  …
24 mil barragens no Brasil.
3% fiscalizadas.
31 órgãos atuam na fiscalização com 154 funcionários para o BRASIL INTEIRO. Quantas Brumadinhos serão necessárias para entenderem que fiscalizações ambientais são essenciais?
Muita gente de olho até onde as ações da  vai cair... de olho no crescimento e nos lucros com a tragédia de .

Após a tragédia de Mariana, quando teve uma grande queda nos valor das ações, o valor subiu mais de 400%.

Desgraças dão muitos lucros, isso é fato!
Do que a terra, não mais garrida Teus risonhos, lindos campos têm menos flores Nossos bosques têm menos vida Nossa vida no teu seio menos amores Ó Pátria amada Idolatrada Se Salve! Se Salve!
Tem algum pondo de arrecadação de doações às vítimas de Brumadinho na sua cidade? Você pode ajudar? Divulgue!
-  diz q os responsáveis serão "punidos"! Sério? Os de Mariana foram? Só se for uma piada demagógica!
FALSO! 
O Tenente Pedro Aihara, porta-voz do Corpo de Bombeiros de MG, já desmentiu essa informação.
A Folha faz uma cobertura macabra da tragédia de  soltando as notícias ruins como quem solta foguetes na hora do gol num estádio de futebol. Lamentável.
A defesa da Vale é uma agressão a dignidade humana. Mostra o total descaso da empresa com as pessoas, com a justiça e com o Brasil. Cadeia para diretoria e presidente da Vale.
Em comunicado nesse domingo, o Governo de Minas, através da Coordenadoria Estadual de Proteção e Defesa Civil, agradeceu o empenho e a solidariedade com as vítimas e informou que precisa de água, café, açúcar, produtos de higiene pessoal, remédios e ração.
Trabalho primoroso. Estão de parabéns! O reporter Eduardo Ribeiro está conduzindo um trabalho ético, de muito respeito e total comprometimento com os fatos. É bom saber que jornalismo ainda respira, nas mãos e na voz de quem realmente merce total credibilidade.
Trabalho primoroso. Estão de parabéns! O reporter Eduardo Ribeiro está conduzindo um trabalho ético, de muito respeito e total comprometimento com os fatos. É bom saber que jornalismo ainda respira, nas mãos e na voz de quem realmente merce total credibilidade.
Isso q é absurdo. 
A  depois de  teve lucros históricos... Já as pessoas afetadas esperam até hoje por indenização.
E agora acontece o mesmo em
A esquerdalha é tão boazinha, tão preocupada com o povo, está criticando todas as ações do governo em prol de , mas ainda não mobilizou a turma do MST e afins pra ajudar nas buscas nem os desabrigados. ¬¬
Estão ligando para os bombeiros com falsas informações sobre sobreviventes, atrapalhando o trabalho da equipe. Isso é ser muito filho da puta viu...
O pior, é que tudo aconteceu e pode vir acontecer poderia ser evitado.  uns dos pouco que se preocupou com está situação. João, divulga a lista dos dep que votaram contra, para serem responsáveis pelo "crime" ocorrido. Abraço!
hipocrisias o Brasil continuará sendo corrupto enquanto existir leis q permitam o servidor concursado  fazer ilicitudes ,  ,
Informe do governo federal...que lástima !

O Governo Federal acompanha de perto a situação de  (MG). Desde o rompimento da barragem, diversas medidas foram adotadas. Confira:
Não é certo cobrar da população de Brumadinho por essa tragédia  a culpa é do governo, eles que paguem!!!
Aliás, onde está essa relatora dos direitos humanos agora que o povo de Brumadinho precisa de ajuda internacional? Direitos humanos só protege bandido e socialista, como sempre.
Uma situação trágica/criminal absurda como essa, um país cujo exército é uma dos melhores do mundo (com uma tecnologia maior que a nossa) se oferece pra ajudar, e as pessoas se concentram em destilar ódio... Não entendo.

Toda ajuda é bem vinda.
E a tragédia/Crime se repete !
Israel nunca recebeu R$1 do Brasil, mas mandou avião com militares e 16 toneladas de equipamentos para ajudar . Ao contrário dos países que receberam milhões do BNDES não tiveram coragem de mandar nem uma “nota” de pesar pela tragédia. O Brasil estava afogado!
promovendo DESSERVIÇO: Diz que não existe nenhuma conta para ajuda SOS .  No entanto o  acaba de me confirmar que EXISTE SIM uma conta para ajuda financeira para Brumadinho.

"Jornal Nacional"
A Vale é criminosa em todos os sentidos possíveis não só pelas vidas que matou de fato, mas também pelo descaso e desrespeito com relação aos que sobreviveram, mas que estão  destruídos indelevelmente em decorrência de suas perdas.
Eu queria estudar a cabeça de um PTista, só pra ver o que tem dentro. Aff
Vcs acham que já colocaram um etiqueta de qt vale uma vida?
Saída de emergência para não causar tumulto?
Gente vcs tem noção de q + de 250 pessoas podem estar mortas e familiares podem nunca irão encontrá -las.
Recordar é viver! Lula não pode ver um empresário prosperar que quer interferir.
 é o maior responsável pelo crime em
A dor das famílias é infinita -
Na opinião do especialista, o que realmente funciona é "PUNIR" duramente os responsáveis, coisa que o Brasil tem falhado sistematicamente em fazer.
Boa noite, fellows! Preparei um fechamento de mercado para vocês, sintam-se à vontade para tirar dúvidas. Abraços e bom descanso.
Esses bombeiros são verdadeiros heróis... Já Minas Gerais tem sido governada por muitos vilões que merecem ir pra cadeia.
Malu Molina compartilha na tua rede q tem um alcance infinitamente maior esse vídeo não dá pra deixar passar não!
Para aqueles hipócritas que estão criticando a ajuda internacional na calamidade de  se recordem que o governo PT SUCATEOU as nossas forças armadas e faliu o governo de MG e o federal.Jornalistas tenham mínimo de dignidade e ataquem os verdadeiros responsáveis
Reparação???? Vocês não estão salvando nem os animais vivos! Como podem dizer que reiteram  o compromisso de reparação? Isso é nota para gringo ver e esconder a realidade dessa empresa suja e assassina!
Mas as pessoas valem mais que os animais? Sim. Só você que acha que vaca é mais importante que pessoa que vale menos que a vaca.
Vale venceu disputa milionária em 2001 para ter mina de ferro em Brumadinho
Vale venceu disputa milionária em 2001 para ter mina de ferro em Brumadinho
Quem tem que ajudar as pessoas de  é a , mais ninguém!
:  O Ministério da Cidadania informou que vai antecipar o pagamento do Bolsa Família para os beneficiários do programa que vivem em Brumadinho-MG. Com a medida, os beneficiários poderão sacar o dinheiro a que têm direito sem precisar seguir o calendário do programa.
Brumadinho e o governo Bolsonaro - William Waack comenta
É impressionante como nesse país existem pessoas que estão torcendo pra que a ajuda oferecida por Israel não tenha resultados positivos em Brumadinho. Falta vergonha na cara! Sem mais...
Às vezes nossos heróis são um pouco diferentes do que imaginamos.
Últimos sobreviventes de tragédia em Brumadinho foram resgatados no sábado
Ainda bem que o  informou que os bombeiros disseram que não existe conta oficial de doações para  porque um *famoso banco estatal* já abriu uma para esse fim...
Olha como o povo de brumadinho recebe a 


Marca seus , ativa as notificações do meu Instagram, sempre tem notícias novas e atuais 
Abraço  …
Vocês não acham que está demorando demais eles falarem que um petista explodiu a barragem de Brumadinho?
Vocês não acham que está demorando demais eles falarem que um petista explodiu a barragem de Brumadinho?
Acabou de passar no  que não existe uma conta em banco para ajudar as pessoas em , mas recebi a pouco isso pelo App do bancodobrasil.…
Senhor peço que todos os corpos possa ser encontrados, e que os malditos sejam responsabilizados criminalmente.
Não venha advogado do diabo dizer que a empresa não se responsabiliza que não cola, isso é um descaso gente imunda e sem compaixão.
O estado físico e emocional de  é apocalíptico...
Deus cuide dos familiares que nem puderem dá um velório descente aos seus entes queridos...
PQP 
E vocês são o que? 
O último Elo popular em que a mídia perdeu influência. 
Estão igual 
Engolido pela lama. 
Criaram esse chiqueiro,  mas são cria e seus salários todos sabem de onde vem .
Querem dar um de Joice. 
Se fuderam. 
TÁ FEIO SEUS MERDAS
Luto por Brumadinho
.
.
       em Santos, Sao Paulo, Brazil
Bombeiros pedindo por favor para não divulgarem fale news
Atenderam a três chamados que diziam haver pessoas nas matas
Uma tragédia sem proporção e o ser humano propagando mentiras
O ser humano tá realmente se transformando num lixo
É sério que a Vale disse através do seu advogado que não tem culpa nenhuma do "acidente" como eles mesmo chamaram? Sem manutenção, provavelmente subornando fiscais para fugir de fiscalização...
Então, "senhor privatiza tudo", gostaria muito de saber onde estão as equipes de resgate do setor privado na busca as vítimas de .
Assaltantes foram os falsos medicos Cubanos que roubaram milhoes do povo para manter o narcotraficante e ditador Cubano. Eram tanto médicos que fugiram com os rabos no meio das pernas qdo exigiu o revalida.
Fiz um vídeo com análise das imagens de 2009 a 2018 sobre  com evidências de movimentação a partir de 2012.
Aí está o porquê de não ter gente estranha e leiga no local do acidente.
Começam os boatos, a falta do que fazer e a perda de tempo de quem de fato está lá para trabalhar e conhece a situação.
ALERTA - NÃO HÁ CONTA BANCÁRIO PARA DOAR PARA BRUMADINHO-MG E OS BOMBEIROS PEDIRAM PARA NÃO ENVIAREM MAIS DOAÇÕES POIS NÃO SÃO MAIS NECESSÁRIAS.
Nosso trabalho também foi dar apoio aos guerreiros do Corpo de Bombeiros militar, servindo água gelada, cafezinho, almoço, lanche e orando com as equipes! Meu reconhecimento e admiração pelo trabalho incansável.
O incrível são os petistas bancado de bom moço nesse desastre de !
Gente da pior espécie!!!!!
Que a justiça de Deus e a justiça dos homens olhe para esse Vale de destruição.
Neto  o Programa está Ótimo PARABÉNS 
Pergunta pro Carille se Tem Como fazer  o Treino Aberto Sexta Feira na Arena Corinthians para Ajudar o Povo de Brumadinho ?🤔
Tiago da Padoca da Fiel Cruzeiro SP
Israel nunca recebeu um real do Brasil, enviou tropas, aeronaves e equipamentos para auxiliar no desastre de Brumadinho; nações que receberam bilhões do BNDES: nem um pronunciamento expressando comoção. Estivemos por anos com "os amigos errados".
- Na sede da  no Rio de Janeiro inúmeras pessoas se reuniram para expressar seu repúdio pelo rompimento da barragem em .

O lucro assassinando vidas.

28.01.19
Eu li e custo a crer. Nossos bombeiros fazem comentários técnicos sobre os equipamentos trazidos por Israel.

Israel responde dizendo que "é fake news" e ciúmes. "Quem estiver frustrado (...) 'engula o chapéu'".

Israel mal chegou e já tá falando grosso com o Brasil.
MMA reforça ações para conter danos ambientais. Equipes fazem monitoramento diário da pluma tóxica ao longo do rio Paraopeba, na região atingida pelo rompimento da barragem de  (MG). Nesta terça, trabalhos serão ampliados para resgate da fauna:
Enterraram vidas, enterraram a justiça, enterraram sonhos, A Vale assassina, saiu matando tudo. 
Deus que a Vale não saia dessa impune
Vejo no meu dia a dia o pessoal reclamando da vida,me dá até ódio,olha a situação das pessoas lá de  .. todos lutando pela vida e o povo aqui de cú doce
Estou acompanhando as notícias sobre  desde o primeiro anúncio da tragédia, 25.01.19 próximo das 13:30h. Qdo vi esta foto, na hora disse que era . Essa é de 2011.…
- Na sede da  no Rio de Janeiro inúmeras pessoas se reuniram para expressar seu repúdio pelo rompimento da barragem em .

O lucro assassinando vidas.

28.01.19
A cada dia que passa me entristeço mais com as notícias sobre a tragédia em   A ganância e a corrupção continuam incessantemente a transformar esse país num amontoado de ruínas.
Quero que a diretoria da Vale seja severamente condenada criminalmente!
Marca seus , ativa as notificações do meu Instagram, sempre tem notícias novas e atuais 
Abraço  …
Diante de tragédias como a de , há duas opções:

1) Ajudar as vítimas
2) Politizar a situação com essa frescura de "culpa da direita" ou "culpa da esquerda"

O que vai fazer?
"Consideramos estas verdades como autoevidentes, que todos os homens são criados iguais, que são dotados pelo Criador de certos direitos inalienáveis, que entre estes são VIDA, LIBERDADE e BUSCA DA FELICIDADE"
Trecho da Declaração de Independ dos Estados Unidos.
"Consideramos estas verdades como autoevidentes, que todos os homens são criados iguais, que são dotados pelo Criador de certos direitos inalienáveis, que entre estes são VIDA, LIBERDADE e BUSCA DA FELICIDADE"
Trecho da Declaração de Independ dos Estados Unidos.
Reportagem    como vocês mesmo ouviram... as mineradoras FAZEM O SEU TAL DE “ lobbying”A VIDA ,   O POVO BRASILEIRO E O MUNDO ESTÃO DE OLHO PARA AONDE VAI O DINHEIRO BLOQUEADO TEM Q IR IMEDIATAMENTE PARA FAMÍLIAS DE
NOVAMENTE ESTE JORNALECO, ASSIM COMO A  ,FAZ A NARRATIVA QUE LHE CONVÉM...
Israel é  dona das terras invadidas pelos "palestinos" por decreto divino.
A tecnologia usada por Israel é uma das melhores do mundo, assim como seu exército.
Aí que deveria pelo menos anunciar msm. seria o mínimo de respeito a tds militares, funcionários da saúde e tds os outros servidores que estão se desdobrando dia e noite em  !
Só estou mostrando que mesmo em meio a uma tragédia, Deus pode fazer um milagre em salvar vidas. Agora se você não acredita em milagre e em Deus, o PROBLEMA É SEU!  …
Essa imagem ilustra de forma simples e 100% correta o que pensam os ditos defensores da democracia...
Desde o rompimento da barragem em  (MG), o Governo Federal vem tomando as medidas necessárias em suporte à população vitimada. Saiba o que já foi feito:
Boa noite sr governador, confio no trabalho do sr que Deus abençoe todos nós. A tragédia em  não poderia vir em hora pior, além das perdas imensuráveis em vidas humanas, afetará consideravelmente a arrecadação do estado já falido.
Na lama. Na bosta. Nos caminhões. No pasto. 
No matadouro. No açougue. No seu prato. 
Ela. Os derivados dela. O bebê dela. E onde morrem pouco importa. 
Porque morrer Assassinados Esquecidos É o fim que os aguarda. 
Por ela e por todos. Vítimas da indiferença humana.
- Confira o artigo feito por Vanessa Islany, sobre o crime ambiental que ocorreu na cidade de Brumadinho/MG.
onde vc estava em 2007, ?, vc estava em 2015, ?, ai vc aparece agr 2019 em ?, 5 anos ministra d meio ambiente, e vc n percebeu a merda q a  estava fazendo, com a  encobrindo?, aí vem pagar d santa?, vc estava esse tempo todo aonde?
Marca seus , ativa as notificações do meu Instagram, sempre tem notícias novas e atuais 
Abraço  …
O pior de toda essa tragédia de  é saber que muitos políticos e até o próprio presidente foram financiados por mineradora, agiram contra a população e nada vai acontecer com eles
Após 4 dias o Gov. do bozo solta uma notinha mequetrefe, ninguém veio em cadeia nacional falar. Foi via bilhete mesmo... Dizer que está ajudando as vítimas de  com:

Liberação do bolsa família e,
A vinda Militares Israelenses. 

Que desastre esse governo. Vergonha!!!
EUA: Explosão em petroleira matou 11 trabalhadores. Indenizações entre 8 e 9 milhões de dólares.
Brasil:  planeja “doar” 27 mil dólares para famílias impactadas em , que até agora são de 65 mortos (até agora) e 279 desaparecidos.
Pessoal de Mariana ainda está no 0
Quem muito barulho faz é carroça vazia ja dizia minha avó! Esses tais só tem papo, no fundo não tem nada de bom a oferecer, não é?!
O crime ambiental e tragédia humana de Brumadinho fez muitas máscaras caírem, a primeira dos que defendem a flexibilização das leis ambientais, a segunda dos que defendem a flexibilização das leis trabalhistas
Queremos fiscalizações com URGÊNCIA EM TODAS AS BARRAGENS DE REJEITOS DE MINÉRIOS !!!! URGÊNCIA 
CHEGA DE CRIME AMBIENTAL 
   
Ajude-nos
Após os acontecimentos, o Ibama multou a mineradora Vale, responsável pelas barragens, em R$ 250 milhões de reais. Além do Ibama, decisões judiciais já bloquearam 11 bilhões da mineradora, destinados a indenizar as vítimas da tragédia.
Meu que diabos e pra que chamar e pedir apoio do exército Israelense? Ainda não entendi... o Exército e os bombeiros brasileiros não tão dando conta?
Diretor da Vale informa q a empresa contratou profissionais do Hospital Einstein p/ apoiar famílias das vítimas em , pq seriam "+ capacitadas q as equipes públicas".
Além de não serem - capacitadas, as equipes q estão lá trabalhando merecem 1 pedido de desculpas.
resumindo os políticos deputados são co-responsáveis por  pq não interresse a ales aprovar leis que protejam a população os trabalhadores pq recebem dinheiro para não aprovar essas leis ! Vcs todos deputados são todos fdp assassinos
resumindo os políticos deputados são co-responsáveis por  pq não interresse a ales aprovar leis que protejam a população os trabalhadores pq recebem dinheiro para não aprovar essas leis ! Vcs todos deputados são todos fdp assassinos
Neto  o Programa está Ótimo PARABÉNS 
Pergunta pro Carille se Tem Como fazer  o Treino Aberto Sexta Feira na Arena Corinthians para Ajudar o Povo de Brumadinho ?🤔
Tiago da Padoca da Fiel Cruzeiro SP
Ela está mais do que certa, se eu tivesse condições ja estaria la. Porque os bombeiros estão vendo os bichinhos vivos mas a prioridade é outra. Ja outros bombeiros estao cuidado de um boi la no meio, e se Deus quiser ele vai sair dessa.
E muitos dos internautas que estão aqui hj chorando por  hostilizam e tiram sarro desses valentes ativistas.
Pois então!!
 ...Se ela não apareceu na tragédia de  Mariana, agora mesmo que a derrotada vai se fazer de morta! 
Se fazer, porque a cara de pau fará com que  apareça  para pedir votos nas próximas eleições.
Alguém desenha pra mim? temos um governo cheio de militares de todos os escalões em diversos cargos. Porque o exército Brasileiro ”está à disposição” e ainda não está em Brumadinho? Até o de Israel chegou pra ajudar nas buscas. cadê os homi de roupa camuflada?
Golpistas se aproveitam da tragédia em Brumadinho para ganhar dinheiro
Diversas iniciativas que poderiam impor limites mais rígidos à mineração, para proteger o meio ambiente e os direitos das populações locais, ficam paradas em assembleias estaduais e no Congresso Nacional.
Safadeza desse país viu. Pqp !! 
Não basta ter ocorrido uma vez. Tem que ser duas ! Literalmente VALE a pena ver denovo.
Nunca vi tanta frieza dessa gente assassina da Vale, credo! Queria ver  se esse povo que assina e não trabalha tivesse com a mão na massa tivesse morrido se a família estaria com a mesma serenidade. Nojo dessa gente!
A República Federativa do Brasil é signatário de diversos Tratados em relação ao Trabalho, e de diversos Acordos em relação ao Meio Ambiente. Pelo maior crime ambiental na História do Brasil, o de , e agora o de , incito a  e  aplicar sanções ao Brasil.
Respeitem!
Isso não cobre nada!
A economia, a perda de um ente querido, a casa de alguém, a vida do dia a dia de !
Isto não é NADA!
O capitalismo dos EUA é tão bonitinho: advogados vão entrar com ações contra a  pq os investidores perderam dinheiro com suas ações NA BOLSA.
O negócio é socializar o prejuízo. Sempre.
Familiares e amigos de vítimas reivindicam acesso às áreas de busca em Brumadinho
Além de populares, bombeiros voluntários de Minas e outros estados estão sendo impedidos de atuar na região
FOI QUEIMA DE ARQUIVOS,  BRASIL?
.
MAIS UM CELSO DANIEL ???
Em protesto contra a tragédia de Brumadinho, o  relembra o episódio do rompimento da barragem do Fundão, no Rio Doce, e pergunta: Não aprendemos nada com Mariana? Assassinos! 

Assista:
R$ 100.000 não compra nem um quartinho num muquifo no Rio. Esse catiço vem pra televisão falar que é pras pessoas reconstruir em a vida. Cadeia já!
: Ex-governador de MG  é culpado! Projeto de Pimentel (PT) que acelerou licença ambiental a mineradoras foi aprovado apenas 20 dias após a tragédia de   via
: Atualizações sobre a tragédia em  (MG).  e Região: Dirigentes do Sindicato dos Condutores falam ao vivo sobre transporte coletivo e muito mais.
: Atualizações sobre a tragédia em  (MG).  e Região: Dirigentes do Sindicato dos Condutores falam ao vivo sobre transporte coletivo e muito mais.
Em protesto contra a tragédia de Brumadinho, o  relembra o episódio do rompimento da barragem do Fundão, no Rio Doce, e pergunta: Não aprendemos nada com Mariana? Assassinos! 

Assista:
Engraçado quando acontece algo fora do Brasil geral faz corrente e todos os países se juntam, quando as coisas acontece aqui no Brasil não vejo um país fazendo homenagem e nem nada.
Só acho que a  deveria pagar os salários atrasados dos Militares e Policiais Civis que estão atrasados!
Parece que a gente vive um descaso sem fim..Até hoje, as pessoas afetadas em , em 2015, não tiveram o devido respaldo da mineradora. Nosso país carrega as seqüelas daquele fatídico lamentável episódio.Agora, 2019 novo acidente.
'Um dos dias mais difíceis da vida', diz piloto que resgatou vítima da lama
A culpa pela tragédia de  é toda dos governos do PT. Todos nós sabemos, até os petistas sabem, só não verbalizam osso, só atacam como auto-defesa. O PT foi o que de pior poderia acontecer ao Brasil... A lama de Brumadinho, assim como a de Mariana, é a lama do PT.
Corpo de Bombeiros de Minas Gerais desmentiu a informação de que não seriam efetivos os equipamentos de  para localizar corpos em .
Familiares dos trabalhadores mortos na tragédia de Brumadinho podem procurar o ministério do trabalho.
Ahh foi extinto.
  #
A , segundo especialistas, é uma empresa saudável apesar do CRIME. O que é não é saudável é a devastação que eles causaram!
A hora é de resgatar corpos, achar sobreviventes, atender famílias, acalmar as pessoas, afagar... discussão política vai entrar, mas depois gente. É hora de  agradecer ajuda, não de rejeitar ou comparar. Uma pessoa só de qualquer país do mundo já seria bem vinda.
Nossa passei mal de ver os resgates dos mortos na tragédia da barragem de  muito triste isso os responsáveis pela VALE precisam pegar prisão perpétua
Tem que fazer doação a todas as famílias de Brumadinho, tem.
Aproveite e pague também a todas as famílias afetadas pelo crime Mariana, incluindo todas as cidades de Minas ao Mar.
Gabinete de Crise do gov federal, PGR e TJ-MG acertam em ações contra a . Mas ainda é preciso encontrar uma maneira de afastar a atual diretoria da empresa, que é conhecida por camuflar os problemas ambientais gravíssimos que causam de forma predatória.
Mas não descartou essa possibilidade, informando que em alguns casos pessoas chegam a ser encontradas até 30 dias após as tragédias. Por menores que sejam as chances, é hora de se agarrar à esperança e intensificar as buscas.
O que mais causa perplexidade na tragédia de  é políticos e pseudos celebridades aproveitar para a auto promoção,  sem um mínimo de sensibilidade e respeito para com as vítimas e parentes... que Deus conforte os corações dos familiares...
Diferença de atitude, novo governo federal determinou a imediata avaliação de todas as barragens no Brasil. Já no governo Dilma Rousseff essa decretou que tragédias como a de  são acidentes da Natureza. É Petista você está coberto de razão. Sem + comentários
A diferença entre as famílias das vítimas de Mariana,desassistidas até hoje,e as famílias de Brumadinho é que hoje existe  comando, justiça e ordem no governo Bolsonaro/Zema.  Sumiram os fiscais sem medo de cobrar propina das mineradoras.
Ouvir o  falando é como ouvir um burro fazendo barulho. O cara é um profundo conhecedor de nada. Um idiota que é semelhante ao seu chefe bunda suja . Ambos criminosos que vão destruir o meio ambiente é o Brasil.
Antecipar  e deixar sacar o  vai adiantar em que ?!
O correto é utilizar recurso da  pra arcar com o prejuízo dos moradores de . Como? Não sei, se virem...
Se desta forma, entre pontes e canções o País a qual convivemos torne-se uma nação melhor e desenvolvida, que assim seja. Independente de posicionamento politico, o erro e o mau caratismo começa por atitudes como esta em desmerecer a necessidade e contorcer situações.
A perda da vida humana é irreparável, isso a Vale nunca vai conseguir indenizar, assim como também não tem dinheiro que pague as lembranças arrancadas de quem perdeu casa, seu cantinho, suas fotos, seus bens tão suado para conquistar, suas lembranças.
Uma coisa que me inquieta sobre  é o seguinte: como que uma empresa constrói (ou mantém) refeitório, garagem e escritórios de uma mina justo na linha da água/lama em caso de problema? Ninguém nunca desconfiou que essas estruturas estavam no lugar errado?
O que falar sobre um comentário desses ?? 
Isso vem de pessoas que andam arrotando amor por onde andam
Obrigado aos irmãos do Rio De Janeiro,Goiás,Alagoas,Paraná,Israel  e todos que  estão empenhados pra ajudar Minas Gerais 
 
Que Deus dê forças a todos!!!
Também são vidas,não é possível verem os animais agonizando e a  não dispor de equipes de Veterinarios e pessoas para resgatarem dos animais vivos presos na lama .
"vai desculpando eu ter acabado com a sua VIDA, SONHOS e  EXPECTATIVAS mas  pega esse aqui para um cafezinho"  ...   vcs são uma vergonha!
Depois do que aconteceu na barragem da Vale em Brumadinho,  deveria prender o presidente e diretores da Vale, os responsáveis por liberar as licenças de funcionamento e simplesmente colocá-los em uma cela e jogar a chave fora. Eles cometeram um crime!!!
A culpa da tragédia de Brumadinho foi dos governos esquerdistas anteriores, desviam o foco acusando o atual governo de 20 e poucos dias, não satisfeitos em matarem pessoas ainda debocharam das vítimas, MALDITOS !
Liberar FGTS , antecipar Bolsa Família. Porque não cobrar uma bela de uma multa na Vale pelo crime ambiental cometido e ajudar toda a população de  ???
em Brumadinho
O Governo Federal acompanha de perto a situação de  (MG). Desde o rompimento da barragem, diversas medidas foram adotadas. Confira:
O maior erro do governo do Bolsonaro será a aceitação de ajuda de Israel na tragédia de  escanteando o exército brasileiro e toda sua tecnologia. Anotem...
VALE?

V-idas perdidas, dessa vez centenas
A-os culpados por Mariana, não imputamos as penas
L-evianos, o espírito do canalha só o dinheiro ama
E por isso centenas jazem na lama

      Israel Bolsonaro
É um absurdo as críticas vindas da velha esquerdalha brasileira, que parece viver em uma realidade paralela quando tecem críticas sobre a vinda de especialistas de Israel para ajudar para na localização de desaparecidos.
Pronto!!!!
 Falou o arauto do campo da idéias,  o telepata e vidente da política brasileira. 

A previsão errada da eleição do  Não te ensinou nada ?
"Método alteamento". Taí uma conta que eu não sei fazer, mas será que não sairia mais barato previnir, que remediar?
