Não podemos aceitar essa falta de respeito com a vida	0
Desastre em Brumadinho entra para a história	0
A vida vale mais do que dinheiro	0
Presidente vai a Brumadinho ver os rastros do desastre	0
Quem faz a analise das barragens?  	0
Pessoas perdidas precisam ser procuradas.	1
Deve haver pessoas que sobreviveram	1
Cachorros estão ajudando na busca 	1
Autoridades dizem que irão tomar providencias  	0
Voluntários podem participar na busca, desde que os bombeiros permitam  	1
Mantimentos estão sendo enviados para os desabrigados 	0
Casas estão completamente destruidas aqui	1
Há buracos que podem ter pessoas	1
Bombeiros estão pedindo para voluntários não trabalharem por conta	1
Drones são usados nas buscas	1
Vale ainda não se pronunciou sobre o desastre	0
Ações da vale despencam na bolsa	0
Corpos foram encontrados em Brumadinho  	1
Helicopteros sobrevoam area afetada	1
É o maior desastre após Mariana	0
Barcos salva vidas são usados para procurar sobreviventes	1
Presidente está em Brumadinho  	1
Defesa civil investiga possibilidade de novos rompimentos de barragens.	1
Barragem de Brumadinho é rompida	1
Policia procura sobreviventes com ajuda de drones  	1
Voluntários utilizam drones para encontrar sobreviventes	1
Corpos são encontrados em Brumadinho 	1
Sobe para 150 o numero de vitimas	0
Novas barragens podem se romper	0
Sobreviventes procuram abrigos em escolas	1
Mantimentos precisam ser enviados 	1
Defesa civil pede colaboração com mantimentos  	1
Doações devem ser feitas nos pontos oficiais  	0
Golpe está sendo feito para arrecadar doações	0
Mantimentos são a forma de ajudar	1
Forças armadas são enviadas para ajudar as vitimas	1
Midia mundial repercute desastre. 	0
3 pessoas são encontradas vivas	1
Midia internacional repercute desastre em Brumadinho  	0
Desastre em Brumadinho é mais um caso de irresponsabilidade ambiental	0
Especialistas dizem que há chances de encontrar pessoas vivas	1
Corpos são encontrados no refeitório da Vale próximo a barragem	1
Familiares procuram possiveis vitimas	1
Drones ajudam nas buscas de vitimas em Brumadinho	1
Falta de respeito não acaba no Brasil	0
O lucro vale mais do que as vidas?	0
Engenheiros aprovaram as barragens, o que acontecerá com eles?	0
Escolas vão receber desabrigados.  	1
Há três dias que são procurados possiveis vitimas e corpos	1
Até onde vai essa falta de responsabilidade? 	0
Poderiam usar drones para ajudar nas buscas	1
Justiça precisa ser feita	0
O presidente vai lá fazer o que? 	0
Autoridades são uma vergonha. Ninguém será punido 	0
Tô chocada com tudo isso	0
Queria ajudar com alguma coisa	1
Pessoal, existem bolsas de ar nesses casos. Precisam continuam procurando.	1
Justiça seja feita	0
Que Deus proteja as vitimas e as familias	0
Vou enviar mantimentos aqui perto de casa	1
Mantimentos vão ajudar muito nessa situação	1
Somos todos Brumadinho	0
Deus perdoe essas pessoas ruins 	0
Drones vão ajudar muito 	1
Brasil não tem lei	0
Deus nos proteja 	0
Vamos passar as informações que possamos ter para ajudar	1
Quem tiver informações importantes devem falar com a policia  	1
Há outras barragens em situação parecida?	0
Tô em choque	0
Cachorros estão sendo usados?	1
Meu Deus, o que é isso?  	0
Falta de respeito total com a vida	0
Cães farejadores ajudam nas buscas	1
Quais são as regiões com mais sobreviventes?	1
Bolhas de ar podem existir. Vale a pen continuar procurando sobreviventes	1
Cadê o Crea?	0
Será que um dia o brasileiro para de sofrer?	0
Bolsonaro mais atrapalha do que ajuda	0
Esse é o meu presidente, Bolsonaro ajuda esse povo	0
Poluição dos rios preocupa especialistas.  	0
Vamos nos unir para ajudar as vitimas. Todos podem ajudar	1
Fauna e flora são prejudicadas	0
Cães ajudam na busca e encontraram corpos  	1
Foram encontrados alguns sobreviventes	1
Deus conforte as familias	0
Chuvas podem atrapalhar buscar	1
Noite faz buscas serem interrompidas	1
Luzes artificiais ajudam nas buscas com a chegada da noite	1
Chuva pode atrapalhar as buscas	1
Bombeiros continuam trabalhando	1
Não acredito que isso ainda acontece no Brasil	0
Tecnologia pode ajudar nas buscas em Brumadinho	1
Policia continua nas buscar  	1
Certeza que pessoas podem estar vivas 	1
Foram encontrados e identidicados 07 corpos 	1
Familiares estão sem esperança	1
Familiares contam com apoio da policia	1
Lama é toxica  	0
Sobe número de vitimas encontradas.	1
O que tinha nessa lama?	0