Bolhas de ar podem existir. Vale a pen continuar procurando sobreviventes	1
Cadê o Crea?	0
Será que um dia o brasileiro para de sofrer?	0
Bolsonaro mais atrapalha do que ajuda	0
Esse é o meu presidente, Bolsonaro ajuda esse povo	0
Poluição dos rios preocupa especialistas.  	0
Vamos nos unir para ajudar as vitimas. Todos podem ajudar	1
Fauna e flora são prejudicadas	0
Cães ajudam na busca e encontraram corpos  	1
Foram encontrados alguns sobreviventes	1
Deus conforte as familias	0
Chuvas podem atrapalhar buscar	1
Noite faz buscas serem interrompidas	1
Luzes artificiais ajudam nas buscas com a chegada da noite	1
Chuva pode atrapalhar as buscas	1
Bombeiros continuam trabalhando	1
Não acredito que isso ainda acontece no Brasil	0
Tecnologia pode ajudar nas buscas em Brumadinho	1
Policia continua nas buscar  	1
Certeza que pessoas podem estar vivas 	1
Foram encontrados e identidicados 07 corpos 	1
Familiares estão sem esperança	1
Familiares contam com apoio da policia	1
Lama é toxica  	0
Sobe número de vitimas encontradas.	1
O que tinha nessa lama?	0
Encontrado o corpo de criança desaparecida em rio na cidade de Imperatriz; o tio também morreu afogado	1
Tio morre afogado ao tentar salvar sobrinha que desapareceu em praia	1
Índio não morre afogado, se de fato o laudo conclusivo determinar que a causa morte foi afogamento, teremos a certeza técnica que de fato o Cacique foi sim morto!	1
Pai salva jovem de morrer afogada em praia em Ílhavo	1
Como manifestantes de Hong Kong usam Tinder, Uber e Pokémon Go para organizar protestos e fugir da polícia	0
Era pra terem chamado o "Ed imundo" pro programa de hoje pra gente rir mais da cara dele...Falou que ia ser 5 x 0 pro grêmio e tava reclamando dos flamenguistas xingando ele	0
Tá chegando nos cinemas	0
Ainda bem que Deus não me deu vergonha	0
Aquela dupla que fazia todo mundo dançar,mas que ainda tá no coração do povo brasileiro	0
mais um desastre no rio de janeiro dessa vez em niteroi	1
Alguém já parou pra pensar em que época do ano acontecerão as Olimpíadas no RJ?	0
Eita que vai cair maior aguaceiro aqui em Salvador chuva toro alagamento deslisamento	1
Depois de centenas de mortos por enchente e deslisamento,  AGORA que a Globo vem passar "métodos preventivos"	0
Depois de MUITA chuva á noite o dia inicia com noticias de alagamento e deslisamento por toda São Paulo e também por São José dos Campos.	1
Aqui estão os telefones dos principais órgãos de ajuda!	1
Garoto resgatado com vida após ficar 8 h soterrado morre em hospital	1
Imagem do Satélite neste momento! DefesaCivil Alerta RS SC Deslisamento BR101	1
Gosto do TheVoiceBrasil mas sinto falta do formato do Fama .  Q tinha o casarão com os ensaios, o convívio dos participantes.	0
A Maria da Paz encarnou outra personagem da @julianapaes	0
lucas lucco entrando na novela no meio de toda confusão	0
Sou imensamente grata a universidade pública. Fui a primeira pessoa da minha família a fazer graduação. A fazer um mestrado. Um doutorado. Estou triste com os ataques à educação pública brasileira, mas estou nas trincheiras de luta para defendê-la.	0
Não há sinalização no trecho que registrou outro acidente no fim de semana.	1
Motorista morre após capotar veículo em estrada vicinal	1
Agora é lei! Samu e Bombeiros poderão levar acidentados para hospitais particulares no Tocantins	1
Afrouxar as leis de trânsito retirando exigências como as cadeirinhas de crianças e fechar os olhos para os excessos de velocidade são flertes com o aumento de acidentes e mortes nas estradas.	1
Três feridos em colisão e capotamento na estrada Famalicão / Póvoa de Varzim	1
Dilma chega a MG para visitar área devastada; siga a cobertura	0
Não foi por falta de aviso. O governo de Minas Gerais conhecia bem os problemas do licenciamento da mineração na região de Brumadinho.	1
A heroína de Mariana - MG!	0
Veja o subdistrito de Bento Rodrigues, um ano após o rompimento da barragem da Samarco.	0
Mente firme, alma limpa e pensamento positivo sempre	0
Até quando meu Deus?? Não aprenderam com Mariana?? Quem pagará por isso?? CRIME ..  Que Deus abençoe as famílias desamparadas	1
Governo de Minas confirma 2ª morte após rompimento de barragen	1
Número de doenças causadas pela lama que vazou da barragem da Samarco, em Mariana, aumenta em Barra Longa	1
Rompimento da barragem não é desastre, é CRIME ambiental!	1
Duas pessoas morrem e 13 ainda estão desaparecidas depois do rompimento de duas barragens em Bento Rodrigues,em Mariana	1
Identificado corpo de segunda vítima de tragédia em Mariana (MG)	1
As mineradoras brincam com as vidas.  Os órgãos responsáveis por fiscaliza-las são igualmente (ir) responsáveis.	1
Qual o Ingrediente para fazer uma grande entrevista?	0
Isso é o verdadeiro "glamour" do futebol	0
Pega essa minha defesa, ainda bem que gravaram essa	0
Grande vitória da sociedade.	0
Hernanes fala da grave lesão, mas deixa torcida do São Paulo confusa com momento profético	0
A primeira quinzena de Agosto houve 27.146 focos de incêndio no país, com maior número nas regiões Centro-Oeste, Norte e Nordeste. A passagem de frentes frias não vem contribuindo para chuvas volumosas e persistentes, o que traz condições favoráveis para incêndios até no Sul.	1
Incêndio em vegetação interdita trânsito na Nossa Senhora do Carmo	1
Mano muito triste! Somos o reverso do famoso : “ do lixo ao luxo”. Aprenda com o brasileiros como destruir seu país rico em recursos naturais.O que deveríamos proteger com unhas e dentes está sendo destruído. incendio desmatamento	1
E ontem que um apartamento aqui no condomínio pegou fogo!Mas graças a Deus não teve nenhum ferido	1
Incêndio em Vialonga	1
Ônibus pega fogo na Av. Conde da Boa Vista	1
Um incêndio criminoso foi registrado pela Polícia Militar no final da noite de domingo (11), em uma residência localizada na Rua Fábia no bairro Teixeirão, região Leste de Porto Velho.	1
Mais de 40 pessoas ainda não foram localizadas após incêndio no Centro de SP	1
Um incêndio destrói o antigo prédio da Polícia Federal, no largo do Paissandu, centro de São Paulo, em que moravam por volta de 50 famílias.	1
A Prefeitura de SP intensificou as ações para desocupar o Largo do Paissandu. Dois meses após o incendio do prédio que desabou no Centro, a gestão diz que concluiu a lista de famílias com direito a auxílio. Mas moradores reagem	1
O fogo aumentou rápido e tomou toda a Favela no Real parque no Morumbi em SP	1
agora pela janela do meu trampo: incêndio numa favela próxima da berrini.  sp incendio	1
O Corpo de Bombeiros trabalha agora no combate a mais um incêndio na Favela de Paraisópolis, no Morumbi.	1
O Rio continua lindo	0
De agora cedo Copacabana	1
Dia 19/08 Apenas parte da imensa qtd de lixo foi recolhida no cruzamento da Sta Clara c/ Henrique Oswald Copacabana deixando moradores submetidos à imundície Por que será q @comlurbcomunica não mais presta o mesmo serviço q sempre prestou ao carioca?	1
Praia, areia, sol e mar: aqui encontro a minha paz. Copacabana	0
Normalização do delito. Param em qq lugar. A pessoa tranca o veículo e vai embora. Enqto isso, a gente tem q ir p/meio da rua pra pegar um táxi. 	0
Enquanto a esquerda se mata, o esquerdista Marcelo Freixo do PSOL, curtindo a folga no Copacabana Palace no Rio.	0
Campanhas de Conscientização e Adoção Responsável Amanhã estaremos na Bicho Bacana, na Rua Dias da Rocha, 53, Copacabana, das 10h às 15h.	0
A Unidos do Porto da Pedra anuncia mais um reforço para seu time de musas. A bela da vez é a dançarina e coreógrafa argentina, Vanina. Ela promete muito samba no pé e interação com a comunidade goncalense.	0
SAIBA A VERDADE SOBRE QUEM GANHA DINHEIRO COM O CARNAVAL DO RIO DE JANEIRO. O PREJUÍZO FICA POR CONTA DA PREFEITURA DO RIO E A TEDE GLOBO SAI COM A GRANA	1
Olha o q está acontecendo c/ o nosso país bem debaixo dos nossos olhos. E o povo se preocupando com esquerda e direita. Pq quando é para fazer	1
manifestação p/ qualquer 1 desses 2 o povo enche as ruas. Mas p/ 1 barbaridade dessas todos fingem não ver. PrayforAmazonia	1
16 dias. 16 dias que Amazônia está pegando fogo e isso irá nos afetar bastante, já faz dezesseis dias que o nosso governo não está fazendo absolutamente nada. Não está ligando e não está se importando. Puts Bolsonaro, teu governo depois do PT foi o melhor hein.	1
GENTE E OS ÍNDIOS COMO FICA?? Índios que eles sim podem se considerar brasileiros de verdade, que vem perdendo suas casas a mais de 519 anos, cade gente? a conscientização? estão destruindo a casa deles a única que restou	1
eu não consigo expressar o nojo que eu to sentindo desse governo, não é apocalipse não, é crime ambiental! PrayforAmazonia	1
toda vez que me lembro o que está acontecendo com nossa floresta amazônica e com a fauna/flora do Brasil em geral, me dá uma agonia e inquietação sem tamanho, e muito, muito medo do futuro. Bolsonaro, obrigada por só acabar com o país que deveria proteger.	1
A Amazônia está sendo DEVASTADA, a ponto de SP escurecer as 15h por conta da fumaça! E não é possível que vc Bolsominion aceite isso sem lamentar! É um abuso!	1
Paola sempre nos emocionando com sua humanidade a flor da pele. Que mulher!	0
"Um artista nunca é pobre"	0
MasterChefBR As irmãs da Babette quando descobriram que ela gastou todo o dinheiro da viagem na janta	0
Prova da Cordorna e eu só consigo lembrar desse momento iconico da quarta temporada MasterChefBR	0
A cidade de São Paulo ficou parecendo um cenário de filme apocalíptico na tarde de hoje	0
o povo prefere fechar os olhos e dizer que é apocalipse do que admitir que td isso é poluição	1
não é apocalipse, é o reflexo das merdas que o humano faz com o próprio planeta	1
Toda vez que o dólar dispara (chegou a R$ 4,07 hoje) a gente lembra das micaretas da época do golpe... diziam que era o Apocalipse !	0
Grita mais Zorra ! 290 agrotóxicos liberados em 7 meses! A que ponto chegamos? envenenamento  sitiodopicapaucomsequela	1
6 anos da tragédia da boate KISS vigiliakiss 6anosboatekiss boatekiss quenaoserepita justica	0
27 de janeiro de 2013 - Acontece a  maior tragédia da história do Rio Grande do Sul. 242 pessoas morreram no incêndio da Boate Kiss, em Santa Maria. O fogo foi provocado por um sinalizador acionado por um integrante de uma banda, durante uma festa universitária.	1
6 anos e nada de justiça! BoateKiss  TragediaBrumadinho	1
Mais um ano em que o 27/01 nos deixa com um silêncio gigantesco. E 6 anos depois, ainda não consigo ouvir sirenes de ambulância sem aquele aperto no peito. Parece que a impunidade e negligência matarão muito ainda nesse país. boatekiss	1
Hoje é domingo, como “aquele outro” 27 de janeiro! boatekiss	0
Aparentemente estava tudo legal na BoateKiss Mas na prática foi uma série de ilegalidades!	1
Qual o valor da vida humana ? Para nunca mais esquecer esperando ... Justica Brumadinho Mariana BoateKiss	1
STJ decide nesta terça se réus do Caso Kiss vão a júri popular. Quase seis anos e meio depois da tragédia na casa noturna, nenhum dos responsáveis recebeu punição.	1
MPF defende júri popular para acusados por tragédia em BoateKiss	1
Não tenho tudo que amo. Mas amo tudo que tenho... "	0
Um domingo bem aproveitado nos dá energia suficiente para inicar a semana de uma forma feliz e contente	0
Pedreiro ganha R$ 18 mil e deputado R$ 23 mil. Onde? Na Dinamarca	0
Brasil tem 45 milhões de pessoas que não realizam transações bancárias, diz pesquisa	0
Guedes e o fracasso econômico.	0
A âncora da candidatura de Bolsonaro para o mercado era Paulo Guedes. E agora Paulo Guedes?	0
"O Brasil está tecnicamente em recessão"	0
Dia do economista e a nostalgia desse momento	0
Maior rendimento do FGTS exige atenção na hora do saque Com distribuição de 100% dos lucros, fundo renderá mais que poupança.	0
Previsões, índices e conselhos que geram resultados.	0
Combater o excesso de plástico com o excesso de lata	0
Argentina pressiona o mercado e pode atrapalhar a economia brasileira."	0
Camiseta chegou bem no dia certo, dia do economista	0
Caixa e Banco do Brasil iniciam pagamento de cotas do PIS/Pasep Essa liberação das cotas do PIS/Pasep foi feita por meio da Medida Provisória 889/2019, anunciada pelo governo no início do mês.	0
Operadora finalmente quebrou o silêncio e emitiu comunicado agora há pouco.	0
Rede O Amigão inaugura loja no Américas Shopping	0
Senado deve começar a analisar na próxima semana MP da Liberdade Econômica. Objetivo do texto é reduzir burocracia sobre atividades da economia e facilitar empreendimentos. @mauricioptbrs  apoia MP. Ele acredita que vai trazer desenvolvimento ao Brasil.	0
Homem que saiu para caminhar no Heliópolis é encontrado pela família	0
Não ter notícias sobre o paradeiro de um familiar desaparecido traz graves consequências aos que buscam.	0
Menino desaparece ao cair em rio; apenas camiseta rasgada foi encontrada	1
Nem tem tiro na Dry Square	0
tiroteio na Maré hoje de tarde. Rio pede paz	1
Intenso confronto nesse momento nas proximidades da Rua Lemos de Brito em Quintino, na comunidade do Saçu. As pessoas estão abrigadas na igreja matriz de São Jorge.	1
Tiroteio assusta moradores da zona sul de Niterói  confrontos ocorrem no morro do Cavalão Icaraí OTTRJ	1
Aluna conseguiu se abrigar no refeitório Atirador era aluno e seria vingança contra colegas Diretora entro no meio e foi atingida e veio a óbito suzano tiroteio	1
Tiroteio entre policiais e bandidos que estavam assaltando na Linha Vermelha na altura de Caxias no início da noite. Pessoal saiu dos carros e voltou na contramão	1
Conhecido por tocar e cantar para os alunos durante tiroteio, o professor Roberto Ferreira criou uma banda marcial para integrar alunos e ex-alunos no Rio: "É um porto seguro para eles"	1
Tiroteio em universidade dos EUA deixa ao menos dois mortos tiroteio	1
Tragédia não foi maior porque a pistola .40 descarregou nas mãos do garoto de 14 anos. tiroteio colégiogoyases goiânia	1
Buscas por desaparecidos no desabamento chegam ao 8° dia. Equipes de resgate vasculham os escombros com ajuda de maquinas e ferramentas especiais. Ponto principal de buscas pelos Bombeiros é o mesmo onde foi encontrado restos mortais de uma criança na manha de hoje	1
Não aceitaremos que Eduardo Bolsonaro desrespeite a dor das vítimas e espalhe Fake News sobre a tragédia do incêndio do prédio do Largo do Paisandu. Ver isso já mostra o grau de credibilidade desse ser.	1
No local do desabamento de um imóvel, no bairro de Afogados, no Recife, funcionava um ferro velho e moradias. Os Bombeiros aguardam a chegada de cães farejadores, pois acreditam que podem haver outros mortos	1
Henrique Ludovice, do DER-DF, diz que crise econômica não permitiu manutenção de trecho do Eixão Sul, que desabou nesta terça	1
Ontem vi um ex morador do prédio que desabou em SP dizer para uma repórter: “era uma tragédia anunciada, eu vendi o meu apto há uns 6 meses e me mudei”. Uai, vendeu? Como se não era dele?	1
Após desabamento, viadutos de Brasília passam por vistorias.	1
União pede investigação sobre cobrança de aluguel em prédio que desabou	1
AVANTE. Agora eu posso viver essa emoção em casa. hahah’ AvengersEndgame	0
O Chris Pratt é muito zueiro	0
Cinema em casa vingadores 3 horas de boas	0
INDISCUTÍVELMENTE o melhor poder de todos os Vingadores é o do Capitão América... poder dormir por 70 anos deve ser fantástico.	0
O Tom Hiddleston revelou que já sabia da série do loki desde Guerra Infinita , veja o que ele disse : “Eu sabia sobre ela umas seis semanas antes da estreia mundial de Vingadores: Guerra Infinita."	0
O QUE A MARVEL ESTA ESCONDENDO NA FASE 5?	0
Ganhei um iMac to mt feliz Apple	0
índio ontem no fantástico falando que tá passando necessidade com um apple watch no pulso, agora tudo faz sentido...	0
Os novos iPhones estão chegando. Rumores apontam que os novos modelos devem ser anunciados na primeira quinzena de setembro (dia 10). Alguns vazamentos entregam que os novos modelos devem chegar com os nomes iPhone 11, iPhone 11 Pro e iPhone 11 Pro Max. Eai, ansiosos?	0
Segundo Trump, o CEO da Apple Tim Cook "fez um argumento muito convincente"	0
Quando você percebe que já tem vários produtos da xiaomi. Xiaomi	0
Diga adeus aos fios! Fone sem fio Xiaomi Redmi AirDots em promoção só essa semana! Apenas r$180 a vista ou parcelado em até 3x no cartão! Entrega de gratis em Mogi Guaçu!	0
A Noruega cortou o dinheiro que enviava à conservação da Amazonia ? Mas deixou o Rio Pará poluído com uma de suas mineradoras. Brumadinho	0
Aqui em Minas Gerais antigamente simulado era pra treinar pro ENEM ; hoje em dia é simulação de rompimento de barragens. Tempos sombrios.	0
os fascistas culpam o PT por toda a corrupção em estatais.  E o q acontece com a Vale e seus rejeitos tóxicos, é fruto de q? brumadinho minasgerais	0
URGENTE Vale protagonizando mais uma tragédia em Minas Barragem rompe em Brumadinho. Segundo informações, o rompimento se deu na Mina do Feijão, que pertence à Vale.	1
Doação para as Vítimas de Brumadinho	1
O povo de Brumadinho precisa da nossas orações	1
CRMV-MG e Anclivepa Minas planejam socorro a animais de Brumadinho. Conselho recebeu cerca de mil contatos de profissionais se solidarizando	1
Que Deus esteja confortando as famílias e protegendo todos que sofreram essa tragédia em Brumadinho-MG	0
Chuva de flores' marca uma semana da tragédia de Brumadinho Helicóptero do Corpo de Bombeiros sobrevoou a área atingida pelos rejeitos da barragem da Vale; Até o momento, 110 morreram no desastre	1
Hoje levei o cabelo que cortei ao hospitalgpaci gpaci_ ef_gpaci um gesto simples, mas que pode aumentar a autoestima de uma criança, colocando um sorriso no rosto dela	0
Semana de muito trabalho na Câmara dos Deputados, que se encerra hoje com o saldo positivo para a nossa bancada. No vídeo algumas das conquistas dos nossos parlamentares.	0
