Não podemos aceitar essa falta de respeito com a vida	1
Desastre em Brumadinho entra para a história	0
A vida vale mais do que dinheiro	1
Presidente vai a Brumadinho ver os rastros do desastre	0
Quem faz a analise das barragens?  	0
Pessoas perdidas precisam ser procuradas.	0
Deve haver pessoas que sobreviveram	0
Cachorros estão ajudando na busca 	0
Autoridades dizem que irão tomar providencias  	0
Voluntários podem participar na busca, desde que os bombeiros permitam  	0
Mantimentos estão sendo enviados para os desabrigados 	0
Casas estão completamente destruidas aqui	0
Há buracos que podem ter pessoas	0
Bombeiros estão pedindo para voluntários não trabalharem por conta	0
Drones são usados nas buscas	0
Vale ainda não se pronunciou sobre o desastre	0
Ações da vale despencam na bolsa	0
Corpos foram encontrados em Brumadinho  	0
Helicopteros sobrevoam area afetada	0
É o maior desastre após Mariana	0
Barcos salva vidas são usados para procurar sobreviventes	0
Presidente está em Brumadinho  	0
Defesa civil investiga possibilidade de novos rompimentos de barragens.	0
Barragem de Brumadinho é rompida	0
Policia procura sobreviventes com ajuda de drones  	0
Voluntários utilizam drones para encontrar sobreviventes	0
Corpos são encontrados em Brumadinho 	0
Sobe para 150 o numero de vitimas	0
Novas barragens podem se romper	0
Sobreviventes procuram abrigos em escolas	0
Mantimentos precisam ser enviados 	0
Defesa civil pede colaboração com mantimentos  	0
Doações devem ser feitas nos pontos oficiais  	0
Golpe está sendo feito para arrecadar doações	0
Mantimentos são a forma de ajudar	0
Forças armadas são enviadas para ajudar as vitimas	0
Midia mundial repercute desastre. 	0
3 pessoas são encontradas vivas	0
Midia internacional repercute desastre em Brumadinho  	0
Desastre em Brumadinho é mais um caso de irresponsabilidade ambiental	0
Especialistas dizem que há chances de encontrar pessoas vivas	0
Corpos são encontrados no refeitório da Vale próximo a barragem	0
Familiares procuram possiveis vitimas	0
Drones ajudam nas buscas de vitimas em Brumadinho	0
Falta de respeito não acaba no Brasil	1
O lucro vale mais do que as vidas?	1
Engenheiros aprovaram as barragens, o que acontecerá com eles?	0
Escolas vão receber desabrigados.  	0
Há três dias que são procurados possiveis vitimas e corpos	0
Até onde vai essa falta de responsabilidade? 	0
Poderiam usar drones para ajudar nas buscas	0
Justiça precisa ser feita	1
O presidente vai lá fazer o que? 	1
Autoridades são uma vergonha. Ninguém será punido 	1
Tô chocada com tudo isso	1
Queria ajudar com alguma coisa	1
Pessoal, existem bolsas de ar nesses casos. Precisam continuam procurando.	1
Justiça seja feita	1
Que Deus proteja as vitimas e as familias	1
Vou enviar mantimentos aqui perto de casa	1
Mantimentos vão ajudar muito nessa situação	0
Somos todos Brumadinho	1
Deus perdoe essas pessoas ruins 	1
Drones vão ajudar muito 	0
Brasil não tem lei	1
Deus nos proteja 	1
Vamos passar as informações que possamos ter para ajudar	0
Quem tiver informações importantes devem falar com a policia  	0
Há outras barragens em situação parecida?	0
Tô em choque	1
Cachorros estão sendo usados?	0
Meu Deus, o que é isso?  	1
Falta de respeito total com a vida	1
Cães farejadores ajudam nas buscas	0
Quais são as regiões com mais sobreviventes?	0
Bolhas de ar podem existir. Vale a pen continuar procurando sobreviventes	1
Cadê o Crea?	1
Será que um dia o brasileiro para de sofrer?	1
Bolsonaro mais atrapalha do que ajuda	1
Esse é o meu presidente, Bolsonaro ajuda esse povo	1
Poluição dos rios preocupa especialistas.  	0
Vamos nos unir para ajudar as vitimas. Todos podem ajudar	1
Fauna e flora são prejudicadas	0
Cães ajudam na busca e encontraram corpos  	0
Foram encontrados alguns sobreviventes	0
Deus conforte as familias	1
Chuvas podem atrapalhar buscar	0
Noite faz buscas serem interrompidas	0
Luzes artificiais ajudam nas buscas com a chegada da noite	0
Chuva pode atrapalhar as buscas	0
Bombeiros continuam trabalhando	0
Não acredito que isso ainda acontece no Brasil	1
Tecnologia pode ajudar nas buscas em Brumadinho	0
Policia continua nas buscar  	0
Certeza que pessoas podem estar vivas 	0
Foram encontrados e identidicados 07 corpos 	0
Familiares estão sem esperança	0
Familiares contam com apoio da policia	0
Lama é toxica  	0
Sobe número de vitimas encontradas.	0
O que tinha nessa lama?	0
