Pessoas perdidas precisam ser procuradas.	1
Deve haver pessoas que sobreviveram	1
Cachorros estão ajudando na busca 	1
Voluntários podem participar na busca, desde que os bombeiros permitam  	1
Mantimentos estão sendo enviados para os desabrigados 	0
Casas estão completamente destruidas aqui	1
Há buracos que podem ter pessoas	1
Bombeiros estão pedindo para voluntários não trabalharem por conta	1
Drones são usados nas buscas	1
Corpos foram encontrados em Brumadinho  	1
Helicopteros sobrevoam area afetada	1
Barcos salva vidas são usados para procurar sobreviventes	1
Defesa civil investiga possibilidade de novos rompimentos de barragens.	1
Barragem de Brumadinho é rompida	1
Policia procura sobreviventes com ajuda de drones  	1
Voluntários utilizam drones para encontrar sobreviventes	1
Corpos são encontrados em Brumadinho 	1
Sobreviventes procuram abrigos em escolas	1
Mantimentos precisam ser enviados 	1
Defesa civil pede colaboração com mantimentos  	1
Mantimentos são a forma de ajudar	1
Forças armadas são enviadas para ajudar as vitimas	1
3 pessoas são encontradas vivas	1
Especialistas dizem que há chances de encontrar pessoas vivas	1
Corpos são encontrados no refeitório da Vale próximo a barragem	1
Familiares procuram possiveis vitimas	1
Drones ajudam nas buscas de vitimas em Brumadinho	1
Escolas vão receber desabrigados.  	1
Há três dias que são procurados possiveis vitimas e corpos	1
Poderiam usar drones para ajudar nas buscas	1
Queria ajudar com alguma coisa	1
Pessoal, existem bolsas de ar nesses casos. Precisam continuam procurando.	1
Vou enviar mantimentos aqui perto de casa	1
Mantimentos vão ajudar muito nessa situação	1
Drones vão ajudar muito 	1
Vamos passar as informações que possamos ter para ajudar	1
Quem tiver informações importantes devem falar com a policia  	1
Cachorros estão sendo usados?	1
Cães farejadores ajudam nas buscas	1
Quais são as regiões com mais sobreviventes?	1
Bolhas de ar podem existir. Vale a pen continuar procurando sobreviventes	1
Vamos nos unir para ajudar as vitimas. Todos podem ajudar	1
Cães ajudam na busca e encontraram corpos  	1
Foram encontrados alguns sobreviventes	1
Chuvas podem atrapalhar buscar	1
Noite faz buscas serem interrompidas	1
Luzes artificiais ajudam nas buscas com a chegada da noite	1
Chuva pode atrapalhar as buscas	1
Bombeiros continuam trabalhando	1
Tecnologia pode ajudar nas buscas em Brumadinho	1
Policia continua nas buscar  	1
Certeza que pessoas podem estar vivas 	1
Foram encontrados e identidicados 07 corpos 	1
Familiares estão sem esperança	1
Familiares contam com apoio da policia	1
Sobe número de vitimas encontradas.	1
